立冬过后，恍然发现冬天是最烧钱的季节。饭要吃热的、衣服要穿厚的。刚过完双11，紧跟着双12、元旦、圣诞节、春节。

惊喜的发现这一年快过完了，有钱的人是越来越有钱，没钱的还是没钱。贫穷使人害怕冬天~~

  
![$RARH5VO.jpg](https://image.3001.net/images/20181113/1542077492_5bea3c34d5039.jpg!small)  

然而，这个初冬，有群一身浩然正气，毅然决然的投身于网络安全事业的谷安就业班四期学员，经过三个月的努力奋斗，历经重重困难，不断碰壁，不断成长，一路披荆斩棘终于收获了满意的offer，实现100%就业。

**今天谷姐给长期关注就业班的亲们，汇报一下四期学员就业状况：**

**![四期就业喜报_副本.jpg](https://image.3001.net/images/20181113/1542077527_5bea3c574fcf7.jpg!small)  
**

谷安是国内首家专注于网络安全人才培养的机构，学员覆盖银行、证券、央企、移动、电信、安全厂商、以及互联网公司等各行各业、遍布全国，累计培养网络安全人才3万+，受到学员的广泛关注和认可。  

网络安全就业班的出现，实现了应届生月薪3千到年薪10-25万的跨越。我们只培养渗透测试工程师、安全服务工程师、安全运维工程师、售前支持工程师等。

小班式精品教学，以高薪就业为导向，让学员根据自己的特质选择适合自己的平台，保证学员无论从薪资还是从长远的职业规划上都能达到满足。经过为期3个月封闭实训的谷安网络安全就业班学员，在知识层面上开阔了视野，掌握了信息安全相关的知识。通过与岗位匹配的实战技能训练，缩短学生到达就业岗位的适应期，从而培养符合企业岗位要求的信息安全人才，帮助毕业生高薪就业。让企业好招人，让学生好就业，对于中国信息安全人才的培养具有里程碑的意义。

  

谷安就业班拥有前言的课程大纲，以三个大项目为主，渗透测试，安全运维，安全服务项目为主线，外加网路安全基础知识，等保，27001等。

谷安就业班不只传授学员技术，更以实战为着眼点，培养学生思考问题、解决问题的能力，因此毕业学员在能力特点上技术更为精广，是真正意义上的高能、高薪、高职安全人才。

  

谷安拥有专业的授课老师，更有辛苦付出的就业老师。定期进行职业素养课训练，帮助学员提升整体职业素质，举办线下名企专场双选会，让学员毕业即就业。目前合作优秀知名安全企业上百家，并且不断与新企业拓展合作，建立良好合作关系，保障学员高薪就业。

![$R1LHOJ0.jpg](https://image.3001.net/images/20181113/1542077554_5bea3c7264a42.jpg!small)  
谷安网络安全就业班承诺， **0** **元入学** 、保障一线城市就业 **年薪10万起** ，二线城市就业年薪8万起， **不就业退还学费**
，入学有门槛， **成功通过谷安三轮测试方可参加培训** 。想知道自己适不适合学习，能不能顺利进入网络安全就业班培训，测评结果说了算。  

关注回复暗号“立即测评”

![刘荟芹二维码.png](https://image.3001.net/images/20181113/1542077588_5bea3c9404707.png!small)  

一轮是在线测试主要考察linux基础，运维安全，网络安全知识等；

二轮是技术老师电话面试沟通，主要考察现有技术水平，技术基础能力；

三轮由负责人综合面试主要考察你整体素质，包含沟通表达能力，学习能力，学习态度，最终综合评估

  

在我们的身边，有很多同学，几个月不见就拿着高薪的offer，几年不见就买车买房。他们不是一夜暴富，而是在默默的投资自己、暗自努力。花几个月的时间去学习，系统全面的培养自己高薪就业的能力。为梦想努力奋斗，拼搏！  

如果你是一名计算机科学与技术，网络安全等相关专业的大三大四生、应届生、工作1-3年的人，如果你想未雨绸缪超越同龄人实现自己的梦想，如果你正在面临就业困境，如果你的职业规划没有方向，不知道如何进军信息安全行业。

请务必点击直播课链接：https://ke.qq.com/course/328076?tuin=5548cbfc，带你全面了解信息安全发展现状及未来职业规划。视频长达2.5小时，相信我，你会受益匪浅！

 **  
**

